Варіант 15

### Завдання 1.

Задано трикутник зі сторонами a, b, с. Визначити чи заданий трикутник може бути розміщений всередині кола з радіусом R.
У коді задаються 3 сторони та радіус кола, наприклад:     
  var a = 5;     
  var b = 2;     
  var c = 3;         
  var R = 4;    
Після виконання скрипта в консоль виведеться:
* true - якщо в коло радіусом R впишеться трикутник.
* false - якщо не впишеться.
* error - якщо задані сторони не задовільняють умову трикутника. 

### Завдання 2.

14 л соку потрібно розлити у 4-, 3-, 2- та 1-літрові банки. Отримати всі варіанти розливу. Підрахувати їхню кількість.
У коді задається к-сть літрів. Наприклад:      
  var L = 14;     
Після виконання сприпту у консоль виведеться к-сть варіантів розливу.

### Завдання 3.

Дано масив А (28). Знайти суму непарних додатних елементів, індекси яких є простими числами.
У коді задаються початкові умови - це проміжок генерованих чисел та розмірність масиву. Наприклад:     
    var min = -50;     
    var max = 50;      
    var N = 28;      
Після виконання сприпту у консоль виведеться сума чисел.


### Завдання 4.

Задано рядок. Перевірити чи він складається із підрядка, що повторюється декілька разів. (asdfasdfasdf).
У коді задається єдиниий рядок, наприклад:      
  var S = 'asdfasdfasdf';        
Після виконання сприпту у консоль виведеться знайдений підрядок. А якщо підрядку немає, то виведеться 'error'.


### Завдання 5.

Знайти порядковий номер введеного користувачем числа у масиві. Останнім елементом масиву вважати елемент, що містить 0.
У коді задаються початкові умови - це проміжок генерованих чисел та число, яке потрібно знайти. Наприклад:   
    var min = -50;      
    var max = 50;     
    var N = 15;    
Після виконання скипту в консоль виведеться значення i, або 'error'.
